Poprawki do wykonania na dzien 17.09.2015

- Miejsca po przecinku w fitowaniu
- Dzialania na obrazach - absorptive, fluorescent i tak dalej - co jesli zdjecia sa pojedyncze? 
Sam Bias? Albo najpierw bias+atoms a potem atoms - wtedy brany jest stary bias. Ogarnąć to!
- ujemne wartości fitu - nie rysuje sie kwadrat 
- Fit progress nie dziala - dodac EventHandler
- Observer i Reactive na asynchroniczne przetwarzanie danych

Poprawki do wykonania w dniu 06.10.2015

- disconnect camery o ponowne laczenie powoduje crash przy robieniu zdjec
